# Yandex.Praktikum_da43


## 1. Яндекс.Музыка_1
<ins>Используемые библиотеки:</ins> pandas 

<b>Выполнено:</b> Исследование предпочтения и поведение пользователей музыкального сервиса в зависимости от локации. Поиск соответствий и различий в зависимости от дня недели, жанра и интенсивности прослушивания. 
____________________________________________________________________________________________________________

### 2. Исследование надёжности заёмщиков_2   
<ins>Используемые библиотеки:</ins> pandas, numpy, matplotlib, seaborn 
<ins>Также:</ins> лемматизация, категоризация данных 

<b>Выполнено:</b> Исследование для кредитного отдела банка, влияет ли семейное положение, количество детей, уровень дохода и образования клиента на факт погашения кредита в срок. 
____________________________________________________________________________________________________________

### 3. Исследование объявлений о продаже квартир_3
<ins>Используемые библиотеки:</ins> pandas, numpy, matplotlib, seaborn, datetime, pprint 
<ins>Также:</ins> диаграммы размаха 

<b>Выполнено:</b> Исследование рыночной стоимости объектов недвижимости в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах.
____________________________________________________________________________________________________________

### 4. Исследование групп пользователей тарифных планов_4   
<ins>Используемые библиотеки:</ins> pandas, numpy, math, scipy, functools, matplotlib, seaborn 
<ins>Также:</ins> проверка статистических гипотез 

<b>Выполнено:</b> Анализ двух существующих тарифов на небольшой выборке клиентов (500 человек), чтобы определить какой из них приносит больше прибыли. Анализ актуальности тарифных планов со стороны абонена. Также в процессе работы исследовано поведение абонентов. 
____________________________________________________________________________________________________________

### 5. Исследование игровой индустрии_5  
<ins>Используемые библиотеки (libraries):</ins> pandas, numpy, math, scipy, functools, datetime, matplotlib, seaborn

<b>Выполнено:</b> Исследование цикла жизни приставок, что позволяет спланировать выпуск игр и рекламные кампании. В процессе исследования выявлена популярность различных игровых платформ и игр за всю историю существования индустрии, в том числе по различным регионам. 
____________________________________________________________________________________________________________

### 6. Исследование бизнес показателей развлекательного приложения_6 
<ins>Используемые библиотеки:</ins> pandas, numpy, functools, datetime, matplotlib, seaborn  
<ins>Также:</ins> рассчет метрик  

<b>Выполнено:</b> Провела исследование и анализ данных Яндекс.Афиши в целях оптимизировать маркетинговые затраты. В распоряжении есть данные от Яндекс.Афиши с июня 2017 по конец мая 2018 года: лог сервера с данными о посещениях сайта Яндекс.Афиши, выгрузка всех заказов за этот период, статистика рекламных расходов. Проанализировала, как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда клиент окупается.  
    



